
## 問題 15.11-15.2 💻

この問題では、[問題 15.11-15.1](#問題-1511-151-️) と同様な仕様のサーバが用意してある。
ただし、このサーバは、`/api` 以下のパスのリクエストに対して、1/3 ずつの同確率で以下のレスポンスを返す。

- 正常なレスポンス
- ステータスコードが 500 のエラーレスポンス
- レスポンスは正常だが、レスポンスを返すまでに 60 秒かかる

一般に 500 番台のステータスコードはサーバ側でのエラーが発生したことを示しており、リトライで成功する可能性がある。

このサーバに対して、以下を満たすように[問題 15.11-15.1](#問題-1511-151-️) で作成した `contents/index.js` を変更しなさい。

- API からステータスコード 500 番台のエラーレスポンスが返ってきた場合は [問題 11.16](../ch11/README.md#問題-1116-) で作成した `retryWithExponentialBackoff` を流用 (必要に応じて変更) して `fetch` のリトライを行う
- リクエスト送出から 3 秒以上経過してもレスポンスを受信できない場合はリクエストをキャンセルし、リクエストがタイムアウトしたことを `alert` に表示する
- 通信やリトライが完了するまで ユーザが ToDo リストの追加/削除/変更、及びテキストの編集をできないようにする
  - このために `contents/index.html` の変更が必要であれば変更しても良い

**出題範囲: 15.11.1.1, 15.11.1.９**